 Button窗口部件
　　简单说明：

　　Button（按钮）部件是一个标准的Tkinter窗口部件，用来实现各种按钮。按钮能够包含文本或图象，并且你能够将按钮与一个Python函数或方法相关联。当这个按钮被按下时，Tkinter自动调用相关联的函数或方法。

按钮仅能显示一种字体，但是这个文本可以跨行。另外，这个文本中的一个字母可以有下划线，例如标明一个快捷键。默认情况，Tab键用于将焦点移动到一个按钮部件。

　　什么时候用按钮部件

　　简言之，按钮部件用来让用户说“马上给我执行这个任务”，通常我们用显示在按钮上的文本或图象来提示。按钮通常用在工具条中或应用程序窗口中，并且用来接收或忽略输入在对话框中的数据。关于按钮和输入的数据的配合，可以参看Checkbutton和Radiobutton部件。

　　如何创建：

普通的按钮很容易被创建，仅仅指定按钮的内容（文本、位图、图象）和一个当按钮被按下时的回调函数即可：

b = tk.Button(window, text="hit me", command=hit_me)

没有回调函数的按钮是没有用的，当你按下这个按钮时它什么也不做。你可能在开发一个应用程序的时候想实现这种按钮，比如为了不干扰你的beta版的测试者：

b = tk.Button(window, text="Help", command=DISABLED)


语法
语法格式如下：

w = Button ( master, option=value, ... )
master: 按钮的父容器。

options: 可选项，即该按钮的可设置的属性。这些选项可以用键 = 值的形式设置，并以逗号分隔。

序号	可选项 & 描述
1	
activebackground

当鼠标放上去时，按钮的背景色

2	
activeforeground

当鼠标放上去时，按钮的前景色

3	
bd

按钮边框的大小，默认为 2 个像素

4	
bg

按钮的背景色

5	
command

按钮关联的函数，当按钮被点击时，执行该函数

6	
fg

按钮的前景色（按钮文本的颜色）

7	
font

文本字体

8	
height

按钮的高度

9	
highlightcolor

要高亮的颜色

10	
image

按钮上要显示的图片

11	
justify

显示多行文本的时候,设置不同行之间的对齐方式，可选项包括LEFT, RIGHT, CENTER

12	
padx

按钮在x轴方向上的内边距(padding)，是指按钮的内容与按钮边缘的距离

13	
pady

按钮在y轴方向上的内边距(padding)

14	
relief

边框样式，设置控件3D效果，可选的有：FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。默认为 FLAT。

15	
state

设置按钮组件状态,可选的有NORMAL、ACTIVE、 DISABLED。默认 NORMAL。

16	
underline

下划线。默认按钮上的文本都不带下划线。取值就是带下划线的字符串索引，为 0 时，第一个字符带下划线，为 1 时，前两个字符带下划线，以此类推

17	
width

按钮的宽度，如未设置此项，其大小以适应按钮的内容（文本或图片的大小）

18	
wraplength

限制按钮每行显示的字符的数量

19	
text

按钮的文本内容

19	
anchor

锚选项，控制文本的位置，默认为中心

方法
以下为组件常用的方法：
方法	描述
deselect()	清除单选按钮的状态
flash()	在激活状态颜色和正常颜色之间闪烁几次单选按钮，但保持它开始时的状态。
invoke()	可以调用此方法来获得与用户单击单选按钮以更改其状态时发生的操作相同的操作
select()	设置单选按钮为选中。