-ill 设置组件是否向水平或垂直方向填充，包含X、Y、BOTH、NONE	

fill = X（水平方向填充）
fill = Y（垂直方向填充）
fill = BOTH（水平和垂直）
NONE 不填充

 
-expand 设置组件是否展开，当值为YES时，side选项无效。组件显示在父容器中心位置；若fill选项为BOTH,则填充父组件的剩余空间。它表示某个控件在fill那个方向，要不要把空白的地方分配给它
YES 、NO（1、0）
若expand=True或者expand=1，表示在fill那个方向，把空白处都分给这个控件，让它尽量占满。            
若expand=False或者expand=0，表示在fill那个方向，有空也不给它。

-side	设置组件的对齐方式
LEFT、TOP、RIGHT、BOTTOM	值为左、上、右、下

-ipadx、ipady	设置x方向（或者y方向）内部间隙（子组件之间的间隔），它表示某个控件的内边距，即控件边缘和这个控件内容(文字图片什么的)的间距
可设置数值，默认是0	非负整数，单位为像素

-padx、pady	设置x方向（或者y方向）外部间隙（与之并列的组件之间的间隔），它表示某个控件的外边距，即控件边缘和这个控件所在容器之间的间距
可设置数值，默认是0	非负整数，单位为像素

-anchor	锚选项，当可用空间大于所需求的尺寸时，决定组件被放置于容器的何处，它表示某个控件在容器里的摆放方式，是左还是右，是上还是下
N、E、S、W、NW、NE、SW、SE、CENTER（默认值为CENTER）    表示八个方向以及中心
