简单说明：　　

　　Canvas：画布，提供绘图功能(直线、椭圆、多边形、矩形) 可以包含图形或位图，用来绘制图表和图，创建图形编辑器，实现定制窗口部件。

　　什么时候用：

　　在比如像用户交互界面等，需要提供设计的图标、图形、logo等信息是可以用到画布。


语法格式如下：

w = Canvas ( master, option=value, ... )
master: 按钮的父容器。
options: 可选项，即该按钮的可设置的属性。这些选项可以用键 = 值的形式设置，并以逗号分隔。


序号	可选项 & 描述

--bd  边框宽度，单位像素，默认为 2 像素。
--bg  背景色
--confine 如果为 true (默认), 画布不能滚动到可滑动的区域外。
--cursor  光标的形状设定，如arrow, circle, cross, plus 等
--height  高度
--highlightcolor  要高亮的颜色
--relief  边框样式,可选值为 FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。 默认为 FLAT。
--scrollregion    一个元组 tuple (w, n, e, s) ，定义了画布可滚动的最大区域，w 为左边，n 为头部，e 为右边，s 为底部。
--width   画布在 X 坐标轴上的大小。
--xscrollincrement    用于滚动请求水平滚动的数量值。
--xscrollcommand  水平滚动条，如果画布是可滚动的，则该属性是水平滚动条的 .set（）方法。
--yscrollincrement    类似 xscrollincrement, 但是垂直方向。
--yscrollcommand  垂直滚动条，如果画布是可滚动的，则该属性是垂直滚动条的 .set（）方法。


Canvas 组件支持以下标准选项：

arc − 创建一个扇形
--coord = 10, 50, 240, 210
--arc = canvas.create_arc(coord, start=0, extent=150, fill="blue")


image − 创建图像
--filename = PhotoImage(file = "sunshine.gif")
--image = canvas.create_image(50, 50, anchor=NE, image=filename)


line − 创建线条
--line = canvas.create_line(x0, y0, x1, y1, ..., xn, yn, options)


oval − 创建一个圆
--oval = canvas.create_oval(x0, y0, x1, y1, options)


polygon − 创建一个至少有三个顶点的多边形
--oval = canvas.create_polygon(x0, y0, x1, y1,...xn, yn, options)
