
常用窗口部件及简要说明：
　　Tkinter支持16个核心的窗口部件，这个16个核心窗口部件类简要描述如下：

--Button：按钮控件 在程序中显示按钮，用来执行一个命令或别的操作。
--Canvas：画布空间 显示图形元素如线条或文本。这个部件可以用来绘制图表和图，创建图形编辑器，实现定制窗口部件。
--Checkbutton：多选框控件 用于在程序中提供多项选择框代表一个变量，它有两个不同的值。点击这个按钮将会在这两个值间切换。
--Entry：输入控件 文本输入域。
--Frame：框架控件 在屏幕上显示一个矩形区域，多用来作为容器一个容器窗口部件。帧可以有边框和背景，当创建一个应用程序或dialog(对话）版面时，帧被用来组织其它的窗口部件。
--Label：标签控件 可以显示文本和位图，显示一个文本或图象。
--Listbox：列表框控件 在Listbox窗口小部件是用来显示一个字符串列表给用户，显示供选方案的一个列表。listbox能够被配置来得到radiobutton或checklist的行为。
--Menu：菜单控件：显示菜单栏，用来实现下拉和弹出式菜单。
--Menubutton：菜单按钮。用来实现下拉式菜单。
--Message：消息控件 显示一文本。类似label窗口部件，但是能够自动地调整文本到给定的宽度或比率。
--Radiobutton：单选按钮控件：显示一个单选的按钮状态，代表一个变量，它可以有多个值中的一个。点击它将为这个变量设置值，并且清除与这同一变量相关的其它radiobutton。
--Scale范围控件：显示一个数值刻度，为输出限定范围的数字区间，允许你通过滑块来设置一数字值。
--Scrollbar：为配合使用canvas, entry, listbox, and text窗口部件的标准滚动条。
--Text：文本控件 格式化文本显示。允许你用不同的样式和属性来显示和编辑文本。同时支持内嵌图象和窗口。
--Toplevel：容器控件 用来提供一个单独的对话框，和Frame比较类似，作为一个单独的、最上面的窗口显示。
--messageBox：消息框，用于显示你应用程序的消息框。(Python2中为tkMessagebox)

注意在Tkinter中窗口部件类没有分级；所有的窗口部件类在树中都是兄弟关系。

所有这些窗口部件提供了Misc和几何管理方法、配置管理方法和部件自己定义的另外的方法。此外，Toplevel类也提供窗口管理接口。这意味一个典型的窗口部件类提供了大约150种方法。


标准属性（所有控件的共同属性，如大小、字体和颜色等等）:
-Dimension 控件大小
-Color 控件颜色
-Font 控件字体
-Anchor 锚点
-Relief 控件样式
-Bitmao 位图
-Cursor 光标

几何管理（管理整个控件区域组织，Tkinter公开的集合管理类：包、网格、位置）:
-pack() 包装
-grid() 网格
-place() 位置