
==主要控件
1.Button 按钮。类似标签,但提供额外的功能,例如鼠标掠过、按下、释放以及键盘操作事件

2.Canvas 画布。提供绘图功能(直线、椭圆、多边形、矩形) 可以包含图形或位图

3.Checkbutton 选择按钮。一组方框,可以选择其中的任意个(类似HTML 中的checkbox)

4.Entry 文本框。单行文字域,用来收集键盘输入(类似HTML中的text)

5.Frame 框架。包含其他组件的纯容器

6.Label 标签。用来显示文字或图片

7.Listbox 列表框。一个选项列表,用户可以从中选择

8.Menu 菜单。点下菜单按钮后弹出的一个选项列表,用户可以从中选择

9.Menubutton 菜单按钮。用来包含菜单的组件(有下拉式、层叠式等等)

10.Message 消息框。类似于标签,但可以显示多行文本

11.Radiobutton 单选按钮。一组按钮,其中只有一个可被“按下” (类似 HTML 中的radio)

12.Scale 进度条。线性“滑块”组件,可设定起始值和结束值,会显示当前位置的精确值

13.Scrollbar 滚动条。对其支持的组件(文本域、画布、列表框、文本框)提供滚动功能

14.Text 文本域。多行文字区域,可用来收集(或显示)用户输入的文字(类似 HTML 中的 textarea)

15.Toplevel 顶级。类似框架,但提供一个独立的窗口容器。

注意在Tkinter中窗口部件类没有分级；所有的窗口部件类在树中都是兄弟关系。

所有这些窗口部件提供了Misc和几何管理方法、配置管理方法和部件自己定义的另外的方法。此外，Toplevel类也提供窗口管理接口。这意味一个典型的窗口部件类提供了大约150种方法。


==标准属性（所有控件的共同属性，如大小、字体和颜色等等）:
-Dimension 控件大小
-Color 控件颜色
-Font 控件字体
-Anchor 锚点
-Relief 控件样式
-Bitmao 位图
-Cursor 光标

==几何管理（管理整个控件区域组织，Tkinter公开的集合管理类：包、网格、位置）:
-pack() 包装
-grid() 网格
-place() 位置


==使用tkinter.Tk() 生成主窗口（root=tkinter.Tk()）；
root.title('标题名')    　　 　　修改框体的名字,也可在创建时使用className参数来命名；
root.resizable(0,0)   　　 　　框体大小可调性，分别表示x,y方向的可变性；
root.geometry('250x150')　　指定主框体大小；
root.quit()        　　　　 　　 退出；
root.update_idletasks()
root.update()        　　　　　刷新页面


--pack组件设置位置属性参数：
    after:    　　　 将组件置于其他组件之后；
    before:    　　　将组件置于其他组件之前；
    anchor:    　　  组件的对齐方式，顶对齐'n',底对齐's',左'w',右'e'
    side:    　　　　组件在主窗口的位置，可以为'top','bottom','left','right'（使用时tkinter.TOP,tkinter.E）；
    fill            填充方式 (Y,垂直，X，水平）
    expand          1可扩展，0不可扩展

--grid组件使用行列的方法放置组件的位置，参数有：
    column:         组件所在的列起始位置；
    columnspam:     组件的列宽；
    row：      　　　组件所在的行起始位置；
    rowspam：    　　组件的行宽；

--place组件可以直接使用坐标来放置组件，参数有：
    anchor:    　　　组件对齐方式；
    x:        　　　 组件左上角的x坐标；
    y:        　　   组件右上角的y坐标；
    relx:         　组件相对于窗口的x坐标，应为0-1之间的小数；
    rely:           组件相对于窗口的y坐标，应为0-1之间的小数；
    width:          组件的宽度；
    heitht:    　   组件的高度；
    relwidth:       组件相对于窗口的宽度，0-1；
    relheight:　    组件相对于窗口的高度，0-1；