Entry窗口部件
　　简单说明：　　

　　Entry是tkinter类中提供的的一个单行文本输入域，用来输入显示一行文本，收集键盘输入(类似 HTML 中的 text)。

　　什么时候用：

　　需要用户输入用户信息时，比如我们平时使用软件、登录网页时，用户交互界面让我们登录账户信息等时候可以用到。


Python Tkinter 文本框用来让用户输入一行文本字符串。
你如果需要输入多行文本，可以使用 Text 组件。
你如果需要显示一行或多行文本且不允许用户修改，你可以使用 Label 组件。


语法格式如下：
--w = Entry( master, option, ... )
master: 按钮的父容器。
options: 可选项，即该按钮的可设置的属性。这些选项可以用键 = 值的形式设置，并以逗号分隔。


序号	可选项 & 描述
--bg    输入框背景颜色
--bd    边框的大小，默认为 2 个像素
--cursor    光标的形状设定，如arrow, circle, cross, plus 等
--font  文本字体
--exportselection   默认情况下，你如果在输入框中选中文本，默认会复制到粘贴板，如果要忽略这个功能刻工艺设置 exportselection=0。
--fg    文字颜色。值为颜色或为颜色代码，如：'red','#ff0000'
--highlightcolor    文本框高亮边框颜色，当文本框获取焦点时显示
--justify   显示多行文本的时候,设置不同行之间的对齐方式，可选项包括LEFT, RIGHT, CENTER
--relief    边框样式，设置控件3D效果，可选的有：FLAT、SUNKEN、RAISED、GROOVE、RIDGE。默认为 FLAT。
--selectbackground  选中文字的背景颜色
--selectborderwidth 选中文字的背景边框宽度
--selectforeground  选中文字的颜色
--show  指定文本框内容显示为字符，值随意，满足字符即可。如密码可以将值设为 show="*"
--state 默认为 state=NORMAL, 文框状态，分为只读和可写，值为：normal/disabled
--textvariable  文本框的值，是一个StringVar()对象
--width 文本框宽度
--xscrollcommand    设置水平方向滚动条，一般在用户输入的文本框内容宽度大于文本框显示的宽度时使用。


实例中点击按钮会显示一个信息：

序号	方法 & 描述

--delete ( first, last=None ) 删除文本框里直接位置值
text.delete(10)      # 删除索引值为10的值
text.delete(10, 20)  # 删除索引值从10到20之前的值
text.delete(0, END)  # 删除所有值
--get() 获取文件框的值
--icursor ( index ) 将光标移动到指定索引位置，只有当文框获取焦点后成立
--index ( index )   返回指定的索引值
--insert ( index, s )   向文本框中插入值，index：插入位置，s：插入值
--select_adjust ( index )   选中指定索引和光标所在位置之前的值
--select_clear()    清空文本框
--select_from ( index ) 设置光标的位置，通过索引值 index 来设置
--select_present()  如果有选中，返回 true，否则返回 false。
--select_range ( start, end )   选中指定索引位置的值，start(包含) 为开始位置，end(不包含) 为结束位置start必须比end小
--select_to ( index )   选中指定索引与光标之间的值
--xview ( index )   该方法在文本框链接到水平滚动条上很有用。
--xview_scroll ( number, what ) 用于水平滚动文本框。 what 参数可以是 UNITS, 按字符宽度滚动，或者可以是 PAGES, 按文本框组件块滚动。 number 参数，正数为由左到右滚动，负数为由右到左滚动。